Acerca del empleo
Ubicación

AR

Descripción

Cada vez mas Personal

Somos Personal, una empresa que acompaña y potencia la vida de las personas a través de la tecnología. Nuestra propuesta está pensada para que cada persona, comunidad y organización pueda avanzar, conectarse, disfrutar y transformar su realidad.

En Personal Pay, estamos sumando un/a Software Backend Developer SR, para la tribu de Cash Management.

Tenemos el orgullo de ser protagonistas de la evolución tecnológica y social del país y por eso te necesitamos en nuestro equipo.

Buscamos Protagonistas Que Se Animen a

✔️ Trabajar en un equipo autónomo formado por diversos roles con los que interactuar para cumplir los objetivos.

✔️ Desempeñarse en un entorno ágil utilizando las últimas metodologías.

✔️ Construir funcionalidades, trabajando en el diseño de las mismas de manera integral con tu equipo.

✔️ Interactuar directamente con los equipos de diseño de UX para implementar una gran experiencia de usuario.

✔️ Participar del análisis técnico de la solución y en las decisiones técnicas de las mismas junto a los diferentes referentes de cada área implicada.

✔️ Interactuar con diferentes equipos dentro de la organización.

Y Cuenten Con Estas Experiencias y Habilidades

✔️ Que sientas curiosidad por el mundo fintech.

✔️ Conocimiento / experiencia en inversiones o similares (deseable)

✔️ Que te apasione el desafio de crear productos de cero y proponer las mejores soluciones.

✔️ 5+ años de experiencia previa en desarrollo de Software.

✔️ Experiencia en NodeJS con ExpressJS y/o NestJS.

✔️ Que hayas trabajado con enfoque Domain Driven Design y Clean Arquitecture

✔️ Que tengas practica en conceptos tales como bounded context, Agregado, value object.

✔️ Experiencia trabajando en arquitecturas de microservicios.

✔️ Herramientas de Monitoreo, Observabilidad y Alarmado (Dynatrace, Grafana, Prometeus, etc)

✔️ Experiencia trabajando con alguna librería JavaScript en el frontend como ReactJS (deseable).

✔️ Experiencia trabajando en entornos distribuidos y cloud (AWS deseable).

✔️ Docker y Kubernetes (Deseable)

✔️ Que domines ES6 y NodeJs.

✔️ Que desarrolles usando patrones diseño y sigas buenas prácticas de programación.

✔️ Conocimientos de unit testing.

✔️ Conocimientos en bases de datos relacionales y no relacionales.

✔️ Egresado o estudiante avanzado de Licenciatura, Ingeniería, Análisis de Sistemas u otras carreras afines.

¿Qué tenemos para ofrecerte?

🌏 Modalidades de trabajo flexible

🏆 Bono por performance

✈️ Una semana extra de vacaciones

📱 Descuentos y bonificaciones exclusivas en nuestros productos (internet, conectividad móvil y entretenimiento) para vos y tu familia

🏥 Prepaga para vos y tu grupo familiar a cargo.

📕 Acceso libre a la plataforma digital de contenidos de aprendizaje

🎓Bonificaciones especiales en universidades de primer nivel

👫 Programa de referidos con reconocimiento económico

¡Y mucho más!

¡Súmate a la transformación digital más desafiante del país!